我正在为自己的一天（泰姬陵早上）开个视频[音乐]
我们现在要去拍摄地点
这是我的沙发，我可以藏在这里
我们有我的厕所[音乐]
[鼓掌]早上好，现在还很早
早上甚至都没有告诉我的眼睛，但我只是
醒了，我在大本营，不是不是登上珠穆朗玛峰，而是
辛迪加嗯，但我们处于利兹状态，所以我的意思是不久，这是我的谦虚
我在这里的时候住这里这是我的衣服
珠宝盒和我穿的所有小饰品
这是我在这里的沙发
我们有洗手间，这是我想的第五周
扮演sam角色的辛迪加集合
我第一次在银幕上演戏
早餐已经到了，我们到底要做什么？
粥一些好的北燕麦可爱的东西
粥和肉桂，那怎么能使你的小伙子开心下来
是的，我已经吃了燕麦，现在该该融入角色了
第二天早上好，现在是另一天
如果我上次觉得天很冷，今天变得越来越糟
就像满溢的洪水一样，今天我已经有了旧的散热装置，并且您可以
大概告诉我我还没有经历过头发化妆
好吧，我的头发的这一面有这个
一边，但这就像实际的稻草，但幸运的是
头发化妆团队随时可以帮助我
尽管我一直在说很多，但我必须自己做，因为
你知道秘密的社会疏远了所有这些事情，所以我真的
学会让我的美容大师穿上，嗯，嗯，让自己看起来很漂亮
嗨，大家好，欢迎来到我的美容频道joe sugg和marcus hello
谁会在第一天整理我的第一件事就得到这个纹身
脱掉我的旧纹身哦，天哪，这么快就可以脱下纯净的酒精了
比我在淋浴间擦洗一个星期让它浸泡一分钟
我会让你化妆很好，这是真实的，这是
真正的挑战，尽管因为我一直在附近
在youtube上的过去九年中，我粗略地看过
自由的想法，我在博客上打个招呼，哦，我
vlogging我的一天，嗨，我们正在写博客，我们正在写博客，哦，天哪
我不化妆的脸会被告知我，如果你想要的话，我可以为你做
现在压力太大了，因为相机在看着
已经有一次了
在这里，我们走到了关键时刻
[笑声]哦
[音乐]
我不会说什么，因为这会很有趣
我认为感觉更好，感觉更好，做到了
是的，看看那个
它有效吗？是的，哦，这是最好的了，不是吗？
我们不会用的，哦，差不多还不是最好的那个，我喜欢
拍摄的第二天早上泰姬陵看看我们是谁
我们打算在锁桥对上准备好蹦极
现在我们要去拍摄地点，我猜它在我们下面
那里的人，哦，那里的人，那个
就在那里看到完整的
[音乐]我觉得自己经历过
现场我不会给你任何破坏者，但嗯
它并没有很好地结束，我确实得到了我的帮助，并且经历了很多
你处理好了，是的，我们像一个真正的骑兵一样友好
有点衣服的变化，尽管在说
你不会真的注意到我的性格山姆
他在服装选择上有非常独特的品味，通常
一件背心上衣，一件法兰绒衬衫，他最喜欢的，我认为只有牛仔夹克，
商标um Beanie hat，下周我想到了另一个场景
但我认为这是倒数第二场
所以这又是我上学的最后一天
已经迫在眉睫，我很害怕，我真的很喜欢它，但我不喜欢
想要离开，事实上我不会离开，但我们
要隐藏天气了
这就是经典的约克郡天气花洒
和有趣的事实，当我感冒时，尤其是在这件背心中，我穿着我的
乳头去了，我得了我的小便，所以我不得不穿上
他们所谓的乳头垫轻咬盖
我已经把乳头盖好了，右边的胶带贴好了，我现在回来了
从我刚意识到的舞蹈电影中
哦，不，起飞会很痛苦
哦